yeh..yay yityay eemssay atthay youay avehay etmay ya-ayay orriblehay emise,day ymay iend.fray ut..bay yuh..
yay youay ow,knay ese..thay esethay ingsthay appenhay yinyay -ay yinyay ife.lay ifelay oesgay yon.yay otnay orfay you,
ay yobviously,yay yuh,yay you'reay ead,day utbay yuh..yay yityay emindsray emay yofyay yayay ime.tay yiyay asway -ay yiyay as
way avinghay yayay onversationcay ithway ymay iendfray yorville.yay eway ere,way yuh..yay eway ere..way -ay e
thay iver.ray eway ereway ittingsay ybay ethay iverray atchingway ethay ishfay eaplay yoveryay ethay alls,fay yandyay yi
yay aidsay otay yorville:
yay 
ay "sometimesay yiyay eelfay ikelay yayay ishfay eapinglay yoveryay yandyay yoveryay yagain,yay yalwaysyay yingtray o
tay etgay omewhere.say o,nay yiyay on'tday owknay ere...orwhay yonlyyay otay indfay otay indfay yselfmay yinyay e
thay awsjay yofyay yayay east."
bay 
ay e,hay yofyay ourse,cay ookedlay yatyay e..may yeh..yay urprised,say youay ow?
knay 
ay "haveay youay eenbay yinyay ethay awsjay yofyay yayay east,bay iend?"
fray 
ay otay ichwhay yiyay aidsay "no,ay yofyay oursecay ot,nay yorville."
yay 
ay yiyay aidsay "no,ay o,nay o,nay o,nay o.nay yiyay implysay eantmay atthay ifelay ancay eemsay ikelay yayay elentless
ray yendeavor...yay yovercomeyay eaninglessmay yobstacles,yay yonlyyay otay eetmay yanyay yequally
yay eaninglessmay ate,fay egardlessray yofyay youray yefforts.yay egardlessray yofyay ethay yobstacles
yay you'veay assed."
pay 
ay yand..yay yuh..yay yorville,yay ehay oodstay yandyay oceededpray otay apedray emay ithway yayay icnicpay oth,
clay otay ichwhay yiyay yaskedyay im,hay yiyay aidsay "friend,ay atwhay -ay atwhay yareyay youay oing?"
day 
ay ehay ookedlay yatyay e...may eryvay oncerned,cay eally.ray "iay eelfay ikelay you'veay ottengay oo
tay uchmay un."say yindeed,yay eh.hay yindeedyay yiyay ad.
hay 
ay ehay oceededpray otay ourpay emay yayay assglay yof...yay ust...jay yice-coldyay emonade...lay yooh.yay yever
yay ixmay yityay ithway yicedyay ea?tay yiyay oday ike...lay ittlelay alf-lemonadehay alf-...oh,hay yit'syay osay -ay you
ay ouldshay ytray yityay ometi-say yoh,yay ait.way youay an'tcay ecausebay you'reay ead.day ut,
bay yanyways...
yay 
ay osay youay aymay ebay yaskingyay yourself,ay "howay idday yiyay ogay omfray ittingsay ybay ethay allsfay o
tay inkingdray emonade,lay otay eingbay edgedway yinyay ethay yairyay uct?day otnay yonlyyay ithway yorville,
yay utbay ithway yanyay yentireyay yassortmentyay yofyay uityfray oloredcay iends."
fray well,ay ere's..thay yuh..yay ere'sthay eallyray onay oodgay yansweryay otay at,thay utbay erhapspay yi've
yay etmay yayay emiseday yofyay ymay yownyay yatyay omesay oint,pay yandyay isthay yisyay ymay yafterlifeyay yoryay ymay eam
dray -ay ateverwhay yityay ightmay e.bay yiyay onestlyhay on'tday ow...knay yor...yay aybemay yityay oesn'tday ean
may yanythingyay yatyay yall.
yay 
ay aybemay yityay oesn'tday eanmay yanythingyay yatyay yall.
yay 
ay onologuemay 2:ay ozenfray igeons
pay yah...yay yityay eemssay atthay youray ourneyjay ashay yended.yay eryvay orrysay yaboutyay atthay -ay yityay as
way yalwaysyay oinggay otay yendyay isthay ay,way yofyay ourse.cay yifyay yityay eren'tway ybay e,may yityay ould'veway ust
jay eenbay ybay omesay yother..yay y'know,ay erribletay ingthay ust...jay youay ouldcay otnay yimagine
yay owhay erribletay yityay ouldway e.bay ust...jay yiyay etgay aredscay inkingthay yaboutyay yit!yay adglay yit'syay ot
nay e.
may 
ay emindsray emay yofyay ya..yay yofyay yayay imetay yiyay asway eakingspay otay ymay oodgay iendfray yorville.yay e
way ere...way eway ereway ittingsay yonyay yayay arkpay enchbay atchingway ethay igeons.pay yiyay asway yonyay e
thay eft,lay ehay asway yonyay e...thay yohyay ait.way asway yiyay yonyay ethay ight?..ray yoryay eft?lay yanyways,yay yit
yay oesn'tday atter.may eway ereway ittingsay yonyay ere,thay atchingway ethay igeons,pay yandyay yi..yay yuh..yay yi
yay aidsay otay yorville:
yay 
ay "friend,ay osethay irdsbay yareyay ozen!"
fray 
ay e...hay indakay ookedlay yatyay emay ikelay yi'dyay ostlay ymay ind.may utbay yiyay emindedray imhay atthay yit
yay asway inter,way y'know?ay yandyay yoftenyay irdsbay illway itsay yinyay yayay eetray yuntilyay ey'dthay eeze...
fray enthay ey'd,thay ey'd,thay youay ow,knay ortsay yofyay allfay otay ethay oundgray yuntilyay ethay unsay arms
way yup,yay yan-yay yandyay eythay an,cay y'know,ay ovemay yaroundyay yagain.
yay 
ay osay yiyay aidsay otay yorvilleyay "you'day ightmay yasyay ellway avesay osethay eadcrumbsbray yuntilyay e
thay irdsbay aw,thay ecausebay eythay an'tcay eryvay ellway yenjoyyay emthay yinyay ethay onditioncay ey're
thay yin."
yay 
ay otay ichwhay ehay yaskedyay atwhay yiyay eant,may yandyay yaskingyay atwhay onditioncay ethay umbs
cray ouldshay ebay yinyay eforebay ehay ewthray emthay otay ethay irds,bay yassumingyay atthay yiyay adhay eant
may ethay irdsbay ouldn'tcay yenjoyyay ethay eadcrumbsbray yinyay ethay onditioncay atthay ethay umbs
cray ereway yin,yay enwhay yinyay actfay yiyay adhay eantmay ethay irdsbay ouldn'tcay yenjoyyay emthay yinyay e
thay onditioncay atthay ethay irdsbay ereway yin,yay onsideringcay ethay irdsbay ereway ozen,fray y'know?
ay soay ehay ooktay yayay omentmay yandyay enthay ewthray ishay astlay andfulhay yontoyay ethay ound.gray yi
yay aidsay otay imhay "orville,ay ywhay idday youay owthray ethay eadcrumbsbray otay ethay irdsbay enwhay yi
yay ustjay oldtay youay ey'rethay ozen?"
fray 
ay otay ichwhay ehay espondedray "theay eadcrumbsbray yareyay otnay ozen,"fray yagain
yay isunderstandingmay ymay ords.way yiyay idn'tday eanmay otay aysay atthay ethay eadcrumbs
bray ereway ozenfray enwhay yiyay oldtay youay ey'rethay ozen.fray yi'veyay eenbay eferringray otay ethay irds.
bay 
ay youay ow,knay yinyay indsight,hay atwhay yiyay -ay atwhay yiyay ould'veshay aidsay asway -ay yandyay isthay ould
way akemay erfectpay ense:say "whyay idday youay owthray ethay eadcrumbsbray otay ethay irds
bay enwhay ethay irdsbay yareyay ozen?"
fray 
ay ehay isunderstoodmay yuponyay ymay orrection,cay atingstay atthay ehay idn'tday owknay at
whay yelseyay otay oday ithway ethay eadcrumbs,bray yandyay atthay erhaps,pay y'know,ay enwhay ethay irds
bay awedthay ey'dthay illstay ebay yableyay otay yeatyay ethay umbs.
cray 
ay osay yi...i..iyay aidsay otay yorvilleyay -ay yiyay aidsay -ay isthay yisyay atwhay yiyay aidsay otay imhay -ay yiyay aid:
say 
ay "orville,ay ethay irdsbay aymay ebay ead."
day 
ay onologuemay 3:ay ourdoughsay ead
bray ymay iend,fray youay avehay etmay yayay errible,tay erribletay emise.day ut,bay yi,yay yuh,yay y'know,ay yiyay -ay yiyay -ay yi
yay on'tday eelfay ootay adbay yaboutyay yit.yay yafteryay yall,yay yifyay yityay eren'tway orfay emay yityay ould'veway ustjay een
bay omfray omeonesay yelse,yay y'know?ay yiyay uessgay atwhay yi'myay yingtray otay aysay yisyay ifelay -ay ifelay oes
gay yon.yay ell...way ellway orfay yeveryoneyay yelseyay ifelay oesgay yon.yay otnay -ay otnay orfay you..ay yuh..yay you're
ay ead.day at'sthay eithernay erehay ornay ere.
thay 
ay yityay emindsray emay yofyay yoneyay ummersay ayday yinyay ethay ark.pay yiyay asway avinghay ustjay yayay elightful
day icnicpay ithway ymay oodgay iendfray yorville,yay yandyay yiyay aidsay otay imhay -ay yiyay aidsay "orville,ay yi-iyay ave
hay yayay ory."
stay 
ay yandyay ehay aidsay otay emay "what'say ethay ignificancesay yofyay ethay ory?"stay yand...
yay 
ay yiyay aidsay otay imhay "o-orville,ay otnay yeveryyay orystay ashay otay avehay ignificance,say y'know?
ay ometimes,say yuh,yay y'know,ay ometimessay yayay orystay yisyay ustjay yayay ory.stay youay ytray otay ead
ray yintoyay yeveryyay ittlelay ingthay yandyay indfay eaningmay yinyay yeverythingyay yanyoneyay ayssay you'llay ust
jay ivedray yourselfay azy.cray adhay yayay iendfray oday yityay yonceyay -ay asn'tway etty.pray eway alked
tay aboutay yityay orfay years.ay yandyay otnay yonlyyay at,thay utbay you'llay ikelylay yendyay yupyay elieving
bay omethingsay youay ouldn'tshay elieve,bay inkingthay omethingsay youay ouldn'tshay ink,thay yo-
yay yoryay yassumingyay omethingsay youay ouldn'tshay yassume,yay y'know?"
ay 
ay ometimessay yiyay aidsay "aay orystay yis-isyay ustjay yayay ory,stay osay ustjay ebay uietqay orfay yoneyay econd
say yinyay ifelay yandyay yeatyay youray andwich,say yokay?"yay yofyay ourse,cay yityay asway yonlyyay enthay yiyay ealized
ray yi'dyay ademay andwiches.
say 
ay oorpay yorvilleyay as...way avinghay uchsay ifficultyday yeatingyay yit.yay yelephantsyay avehay ose
thay umsyclay ands,hay y'know?ay yactually,yay yi-iyay upposesay at'sthay ethay oblem.pray eythay on't
day avehay andshay yatyay yall,yay oday ey?thay e-they'rethay yallyay eet!fay yan-i-iyay ouldn'tcay yimagine
yay omeonesay yaskingyay emay otay yeatyay yayay andwichsay ithway ymay eet.
fay 
ay ow,nay yifyay yiyay ecallray orrectlycay erethay asway yayay akerybay earby.nay yiyay aidsay otay im,hay "orville,
ay etlay emay ogay etgay youay omesay yeray ead."bray ow,nay yi-i'myay yunsureyay yifyay yelephantsyay yenjoyyay ye
ray ead,bray utbay yiyay yassureyay youay atthay yorvilleyay oes.
day 
ay ownay isthay asway yonyay yayay uesday,tay ichwhay asway oodgay ecausebay yeray eadbray as
way yalwaysyay eshfray yonyay uesday.tay eythay ademay ourdoughsay eadbray yonyay onday,may yand
yay ewthray yityay youtyay ednesday...way yoryay atherray eythay oldsay yityay yatyay yayay iscountday orfay eople
pay antingway otay eedfay ethay ucks,day yandyay obablypray yatyay ethay yendyay yofyay ethay ayday inallyfay ey
thay ewthray yityay yallyay youtyay -ay yiyay on'tday ecall.
ray 
ay yiyay oday ememberray yayay anmay owhay ouldway ingbray ishay onsay otay ethay akerybay yevery
yay ednesdayway yandyay ogay eedfay ethay ucks.day ehay ouldway uybay yallyay yofyay ethay ourdough
say ead.bray yofyay ourse,cay y'know,ay you'reay otnay upposedsay otay eedfay ethay ucksday ourdough
say eadbray yatyay yall.yay yityay ellssway yupyay yinyay eirthay omachstay yandyay enthay eythay yallyay ie.day yat,yay yuh..yay yat
yay east...lay yatyay eastlay at'sthay atwhay yi'veyay eard.hay y'knoway yi-iyay evernay awsay yanyyay ucksday ie
day yself,may utbay yiyay idday oticenay yayay ubstantialsay ecreaseday yinyay ethay uckday opulationpay yover
yay ethay oursecay yofyay yayay ewfay years.ay yiyay ustjay evernay oughtthay otay opstay ethay anmay yandyay elltay im
hay atthay ehay asway illingkay ethay ucksday ybay eedingfay emthay ourdoughsay ead!bray yandyay yifyay you
ay antway ymay yopinionyay yonyay ethay atter,may ehhay -ay yandyay yiyay oldtay yorvilleyay isthay yasyay ellway -ay "ifay you
ay annaway eedfay ucks,day yoryay irds,bay yoryay yanyyay indkay orfay atthay atter,may yit'syay estbay otay uy
bay eed."
say 
ay yiyay ean,may enwhay youay inkthay yaboutyay yit,yay eadsbray yofyay yanyyay ortsay on'tday yoccuryay yinyay ature.
nay eythay on'tday owgray yonyay ees,tray yoryay ingspray yupyay omfray ethay ushes.bay yiyay on'tday inkthay irds
bay owknay atwhay otay oday ithway ead.bray atwhay asway yiyay aying?
say oh-oh,ay yesay yes.
ay 
ay osay yiyay oughtbay yorvilleyay omesay yeray ead.bray atwhay yayay inefay ayday yityay as.
way ay 